（セミの鳴き声）
（丹生谷(にぶたに)）暑いわねえ
（一色(いっしき)）ああ
-（くみん）おはよ～
-（丹生谷･一色）あ？
（一色）おっ おお～
おはようございま～す
何 見とれてんのよ
しかし よくあんな服
着てくるわね
昭和アイドルかっての
んっ バカ
くみん先輩はお前と違って
時代に左右されない
まっすぐな人なの
フッ 小学生が何言ってんだか
だあ～っ 小学生言うなっ！
（くみん）ん～ 一色くん
小学生みたいだねえ
-（一色）アハハ…
-（丹生谷）フッ
（凸守(でこもり)）うっ
強力な太陽光とガンマ線が
凸守を襲うデス
ダーク リミテッド
アンノウン シールド！
装着！　スチャ～ン！
（丹生谷）もはや中二病というより
小学生病ね
（凸守）何か言ったデスか!?
偽サマ
（丹生谷）えっ!?
何も言ってないわよ
（凸守）本当デスか？
何やら そこの坊主頭と
一緒にされたように聞こえたデスよ
（一色）誰が坊主だ！
（凸守）小学生は黙ってるデス！
（十花(とおか)）六花(りっか)と一緒に来てほしい
お前が… 必要だ
（凸守）勝負デス！　偽サマ
（勇太(ゆうた)）夏が来た
夏休みが来た
♪～
～♪
（凸守）う うう～…
（勇太）いきなり
乗り物酔いかよ
だから小学生だって
言ってんのよ
（凸守）う…
うるさいデ…
-（凸守）オエ～ッ
-（丹生谷）わあっ！
（勇太）いいから外見ろ
遠くの緑
（凸守）うるさいデス
こんな時こそ
マビノギオンの言葉を
目にして
魔物を追い出すデス　心の…
-（凸守）オエ～ッ
-（丹生谷）わああ！
逆効果だ！
丹生谷 トイレ
そっちにあったから頼む
え～？　なんで私が？
（凸守）耐えたデス
男が一緒に入ったら
変に思われるだろ？
ああ…
（凸守）ニセモノの手は
借りないデス
うっ… はっ
（丹生谷）ああ もう
-（凸守）さ 触るなデ… ウウッ
-（勇太）ああ…
あと少しだから我慢なさい
うぐっ 瀕死のところを
敵に助けられる
ちょっとカッコいいデス
しゃべらない
一色
あんたも ちょっと手伝って
一色？
ん？
（一色）わあっ ホクロッ！
どこ見てるか丸分かりよ
（一色）いっ！
-（丹生谷）来なさい
-（一色）は はい
（丹生谷）もうちょっとだからね
（勇太）おい
六花？
-（六花）何？
-（勇太）あっ…
なんかリアクション取れよ！
つ～か お前ももしかして
乗り物酔いか？
（六花）平気　訓練は受けている
（勇太）じゃあ
なんで黙ってんだよ
（くみん）心配だねえ
わっ！　起きたんですか？
うん…　何かあったの？
六花ちゃん
ああ いや…
（セミやカエルの鳴き声）
（凸守）ううう…
世界が回るデ～ス
ミョルニル トルネード～
黙ってろって言ってるでしょ
ったく なんで私が被害
被らなきゃいけないのよ
さすがクラス委員
お前 ホント面倒見いいよな
-（丹生谷）別に見たかないわよ！
-（一色）ボヘッ！
ううっ…
（丹生谷）あんたが
もらいリバースしてるからでしょ
-（一色）うっ…
-（丹生谷）えっ!?
（一色）オエッ…
それより大丈夫なの？　あの子
（勇太）うん？
（一色）小鳥遊(たかなし)さんから
誘ってくれたんだよな
実家に帰るから
遊びに来ないかって
（勇太）まあ お前は無理やり
ついてきたんだけどな
（丹生谷）もしかして
こっちに何かあるの？
何かって？
ほら よくあるでしょ？
中学時代 付き合ってた彼氏と
高校別々で遠距離恋愛になって的な
おお！　修羅場かっ!?
シュラバーは強力な
結界魔法デス
（丹生谷）あんたは黙ってなさい
恋愛… か
（六花）邪王真眼に…
誓って
ないない
（車のドアの開く音）
-（丹生谷）あ 見て
-（勇太）ん？
（一色）あの人は？
（勇太）ああ 十花さん
六花のお姉さん
（丹生谷･一色）あっ
何なの？
うわあ～ 大きな家だねえ
もしかして小鳥遊さん
お金持ち？
（六花の祖母）遠いところ
よくいらっしゃいました
（丹生谷）いえいえ
こちらこそ 小鳥遊さんには
いつもお世話になってるうえに
こんなお誘いまで受けて…
本当に ご迷惑じゃ
なかったですか？
（祖母）いいえ
六花は まだ海賊ごっこ？
流行ってるからねえ
（六花の祖父）ふんっ　少しは
まともになったかと思ったが
あなた
（六花）ばあ様
皆にダークブラウンリキッドを
六花…
（勇太）え？　ああ…
おい！　六花！
（丹生谷）
これ つまらない物ですが
お世話になりますう
（祖母）あらあら すみません
お気遣いなく
ゆっくりしてってくださいね
（丹生谷）ありがとうございますう
お前 なんつ～かさ…
おばちゃんっぽいよな
うっさい
（丹生谷）ハァ～
（犬の息）
（丹生谷）うん？
へっ？　うええ～
-（丹生谷）ひゃ～っ わああ
-（一色）な 何だ!?
（くみん）わあ
大きなワンちゃん
（丹生谷）何なの この犬は！
（凸守）こ これは
伝説の魔獣デスか!?
ちょっと…
ナイスデス！
やってやるデス！
-（丹生谷）そこは… ダメ
-（一色）おおっ！
（ノック）
（六花）どうぞ
こっちには
あんまり荷物ないんだな
ん？　何だ それ
（六花）不可視境界線の
向こうと通信する
（勇太）どこで見つけてきたんだ？
よくあったな そんなもん
（六花）１年前に見つけた
現在の拠点に
運ぼうかと思ったが
プリーステスに拒否された
（勇太）だろうな
どうしたんだよ
（六花）何が？
（勇太）そうだな
お前風に言うとだな
この地に気配を
察知しているようだな
何だ？
そもそも ここは
私の拠点ではない
むしろ管理局が
本部を置く敵の拠点
２年前 私は
ここに連れてこられた
（勇太）２年前？
（六花）一見 何事もない屋敷
しかし
ここには 不可視境界線の存在を
無効化する結界が張られている
精神攻撃および負荷が増大
だから私は脱出した
（勇太）よく分からないが
何かあったってことか…
（六花）
この結界を破るには 必要だった
邪王真眼の力が
（ノック）
-（勇太）うん？
-（十花）いるか？
はい
（十花）今年は行くんだろうな
ハァ…
荷物 ここに置いとくぞ
それから お前の友達
海に行くそうだ
友達には あんまり
心配かけるなよ
（くみん）わあ～
モリサマちゃん
さすがのセパレート
つ～か あんたのそれは何よ？
水着まで真っ白？
いやあ これしかなくって…
似合う… かな？
パーフェクトですっ!!
ありがとう
（丹生谷）うっとうしい!!
-（一色）ぎあああっ！
-（丹生谷）ふん
目が！　目に海水がああっ!!
（凸守）チャラチャチャ～
チャッチャラ～
チャッチャラ～ ダララ～
（一色）ううう…
この海には
怪物クラーケンが潜んでいるデス！
今こそ この海中戦用魔導着の
威力を試す時デス！
刮目(かつもく)するがいいデス！
あの魔導着を着れば
海中でも通常の3.88倍で
動けるようになる
（勇太）おおっ！
海中でも通常の3.88倍で
動けるようになる
（凸守）アチ アチ アチ アチ…
-（六花）3.88倍で動ける
-（凸守）アチチチ…
ほらほら 早く行きなさい
お 覚えているデスよ～
-（凸守）アツ アツ アツツツツ～
-（勇太）確かに速いな
（一色）はっ
俺たちも泳ぎましょうよ！
くみん先輩！
寝てるっ!?
（丹生谷）結局 あんた
ほとんど話してないわよね
わっ 何？　…いっ
（犬の息）
（凸守）行くデス　ケルベロス！
（丹生谷）えっ!?
（犬の吠え声）
（丹生谷）ちょっ… わわ なんで
あいつの言うこと聞くのよ～！
覚えてなさいよ～！
-（六花）勇太
-（勇太）ん？
（丹生谷）ちょっと…
なんでついてくんの
もう やめて～
あ… おい
わあっ！　うわあ
もうやめて
寄ってこないで
ハァ… 意味ないだろ
（六花）勇太
急いで
何だ これは？
ラートツヴァイ ヘルブラオ
名前はどうでもいい
（六花）これから
不可視境界線 集積点に向かう
乗って
この格好でか？
プリーステスの監視の目を
逃れるには
この程度の
カモフラージュは必要
（勇太）ん？
やっぱりか
（六花）うう…
（勇太）あっ！　おい！
（十花）結局こうなるか
富樫(とがし)勇太
はい？
（十花）付き合え
どこに？
あいつの… 父親のところだ
（勇太）え…
（凸守）ううう…
全身が痛いデス
聖なる光にやられたデス
（丹生谷）日焼け止めも塗らずに
あんなに はしゃぐからよ
（凸守）うう… しかし
刻印は完璧にできたデス
-（丹生谷）うわ 寒…
-（凸守）ニヒヒッ
（くみん）は～い　みんなで
これ食べなさいって～
-（凸守）だあ ううっ!!
-（くみん）あっ ごめん
-（くみん）あ これは…
-（凸守）う うう うう…
完璧でしょ？　フフフ…
-（凸守）きくデス
-（くみん）ホントだね
（ヒグラシの鳴き声）
ちょうど３年だ
あいつが
小さかったこともあって
パパは“六花にだけは
言わないでほしい”と言ってな
だから 六花にとってパパの死は
あまりに突然で
何の前触れもないもので
そのせいか あいつは いまだに
パパの死を認めようとしない
頑なに ここに
来ることも拒んでいる
（女の子）ママ 早く～
（勇太）お母さんは？
（十花）私と六花を
パパの実家に置いて出ていった
じいちゃんは 真面目な性格で
ああいう六花が どうしても
受け入れられなくてな
私も仕事で
ここを離れることになって
結局 ２年経っても あのままだ
（六花）私は不可視境界線を
見つけなければならない…
必ず
この結界を破るには 必要だった
邪王真眼の力が
すご～い
これ全部
十花さんが作ったんですか？
（一色）おおっ！
一応 仕事だからな
そうそう そういや
小鳥遊さんの弁当
いつも豪華だったもんなあ
ああ クラスでも
ウワサになってたんですよ～
でも あのレストランで
働いてるなんて
六花ちゃん うらやましい～
そうか…
早く食べようぜ！
いただきま～す！
いただきま～す　ん？
（凸守）ふんふん… なっ！
これはチーズ入りデスか!?
デコちゃん
チーズもダメなの？
あんな腐った雑巾臭がするもの
誰が食べるのデスか？
元は乳デス
乳が腐ったものデスよ
-（凸守）最悪デス
-（十花）食べろ
え？
食べろ
ち… 乳が…
（凸守）はい…
おおっ！
偉いよ デコちゃん！
さすがマスターが恐れる
プリーステス
眼力が半端ないデス！
それより 六花ちゃんは？
あ…
ちょっと見てきます
具合悪いの？
（勇太）あ… いや　ん… まあ
（ノック）
（勇太）いるか？
（足音）
（六花）合言葉は？
ん？　“邪王真眼は最強”
-（六花）違う
-（勇太）違うのかよっ！
（六花）どうやらプリーステスの
精神攻撃を受けた様子
勇太は 勇太ではない
やはり そう思ってたか
安心しろ
これでも一応
元ダークフレイムマスターだ
いいのか？
不可視境界線を
探しに行かなくても
本当？
-（勇太）嘘言ってどうする
-（六花）だ だって…
ママも お姉ちゃんも
じいちゃんも ばあちゃんも…
（勇太）だから俺だったんだろ？
あっ… 勇太
お お姉ちゃ… プ プリーステスは
きっと警戒している
抜け出すのは容易ではない
（勇太）じゃあ やめとくか？
あっ… ううん
-（勇太）いつ行く？
-（六花）はっ
-（六花）い 今！
-（勇太）わああっ…
-（勇太）今？
-（六花）うん　今
あの木に移ったら
木に隠れるように
右側に降りて
（勇太）俺 靴ないぞ
（六花）私はあるから
大丈夫
（勇太）おい
（金属音）
（六花）はうっ!!
-（丹生谷）何の音？
-（一色）さあ
（物音）
（一同）あっ!?
-（一色）うあっ
-（くみん）タライ…？
（凸守）デス
かかったか
（六花）ううう 痛い
（勇太）さすが十花さん… ん？
（物音）
なっ
（十花）まさか お前が
手を貸すとはな
どういうつもりだ？
（勇太）さあ 自分でも
よく分からん
（六花）あっ 今の
ちょっとカッコいい
（勇太）いいから 黙ってろ
まったく…
やはりお前は危険だな
-（六花）勇太！
-（勇太）あ…
（傘をつかむ音）
-（十花）くっ！
-（勇太）たああああっ!!
ぶへっ！　あっ ああ～
ぐえっ！
六花！　来い！
来い！　六花！
飛べ～!!
は… くっ！
-（六花）ほえ！
-（勇太）あ… わ… うぐっ！
-（勇太）大丈夫か？
-（六花）大丈夫…
ラートツヴァイ ヘルブラオの
隠し場所に案内する
余計なことを…
-（勇太）どこまで行けばいい？
-（六花）あと10キロくらい
（勇太）なっ！
そんなに遠いのか!?
（六花）平気
ダークフレイムマスターは
最強だから
-（勇太）最強？
-（六花）うん
やっぱり最強だった
ダークフレイムマスター
最強だった！
だから言うなって言ってんだろ
スピード上げるぞ！
（六花）でも真の最強は邪王真眼
（勇太）フッ はいはい
（くみん）結局
六花ちゃんと富樫くん
帰ってこなかったね～
十花さんも
どっか行っちゃったし
（丹生谷）ま 障害の１つや２つは
つきものよねえ
（凸守）何の障害デスか？
（丹生谷）ふふん
やあねえ デコちゃんたらあ
（凸守）いっ！
ああ～っ！
でも 私は
時間の問題だと思うわよ
-（くみん）何が？
-（凸守）何がデス？
（丹生谷）さあ～
ん～…
くみん せんぱ～い
（勇太）見た？　３年前？
（六花）うん
パパがいなくなった その夜
見えたの…
境界線を越えて
パパが… 見えた
私に… 見えた
だから まだここにいるの
境界線の向こうから
ここを… 私を見ている
（勇太）それにうなずくことも
否定することも
俺には できなかった
ただ…
-（六花）止めて
-（勇太）あっ
（ブレーキ音）
-（勇太）着いたのか？
-（六花）うん
私の拠点
パパとみんなと共にいた場所
（虫の声）
（十花）これが現実だ
パパはもういない
それが今だ！
（傘をつかむ音）
（六花）爆(は)ぜろ リアル
弾けろ シナプス
（おたまをつかむ音）
バニッシュメント
ディス ワールド！
♪～
～♪